I Aliferau liledwyd Iyn amid yr A Llodydd un nesaf ym M
jinkleuni?
Yn 1972, …
Cymath cana, dwi ddim yn gallu...
Dwi'n gallu ei roi yn yr un peth yw'n cymath cana, ond dwi'n cael y ffeillio'r bod yna
y ffamiliau yw'r Dalla, y Dalla Zulfikar,
Dalla Aziz,
Tazim yw'r nes,
a Gullibai yw'r moth,
roedd yn ysgolion o'r Dalla Zulfikar a'r Aziz.
Ac os byddaf yn dda, dwi'n meddwl, pan oedd yn ymwneud,
roedden ni'n mynd i'r ystafell ymlaen i ddweud hynny.
Ac dwi ddim yn credu bod yna bob dydd, dwi'n credu bod yna bob ffridaid,
a'r ffestiaethau ddeallol fel Chandra, Navarroes.
O ran hynny,
roedden ni'n mynd i'r ystafell ym Mhobais,
yn y rhan ffrind, roedden ni'n credu hynny yn ystafell.
Yn enw, dyna ddim yn ystafell ym mhobais.
Rwy'n credu bod yna bob ffridaid a'r ffestiaethau ddeallol.
Beth yw hynny'n dod yn y ddod yn y ddod yn y ddod?
Rwy'n credu bod oherwydd roedd Zulfikar a'r ddod wedi'i mynd, roedd yn mynd i London.
Oherwydd Roedd Zulfikar yn ddeallol.
A roedd nhw'n rhaid i ddod yma cyn ymlaen i ni yn 1972,
fel aelodau.
Ac oes, roedd yna aelodau arall yn ymlaen i'r aelodau yn Cardiff.
Roedd yna, oedd Abdul Chagla oedd un, rwy'n siwr, Al-Nasir Alipai oedd un arall.
Oedd un arall.
Ymlaen, dwi ddim yn meddwl am ymlaen i'r amlwg ddod.
Roedd e'n un o'r aelodau yn Cardiff.
Felly roeddwn ni'n mynd o'n Lannedin, dwi'n credu bod yna yn ymlaen.
Rwy'n siwr, roedd yn Lannedin.
A roedd yn mynd i'r ystafell ym Cefata Street.
A oes ymlaen yn fwyaf, oherwydd y bobl wedi mynd o'r camau a'r bobl wedi mynd i Ponty Pryd,
roedd y ffamiliau yn Brydgen, Acbar Bae,
Sacar Bae oedd y ffamiliau.
Roedd Sakeel a Ruffeek oedd y ffamiliau.
Felly, oes y ffamiliau yn fwyaf, mae'r Pabadi wedi bod yn Ponty Pryd,
oedd y ffamiliau wedi cael yng Nghaerdydd yw'r ffamiliau yma,
os oedd Nourli Bae wedi mynd i'r ystafell.
Roedd yn ystafell ymlaen, a'r paradau yma, y paradau y 28.
Yn gyntaf, y paradau yma yw ffamiliau ffynigol, rwy'n meddwl,
a'u cynghori yn y ddau ystafell hwn o'r ddau'r haws.
Beth oedd y cynghori yma, a'r ystafell yma, a'r cynghori yma?
Rwy'n meddwl bod y cynghori yma yn wych, oherwydd,
roedden nhw'n mynd i'r hollol,
ac oeddwn yn mynd i'r ystafell, a'i chynnyddu.
Roeddai, nid oedd y casau o'i meddwl a ni,
a oeddai'n dod o Ugaernydd, o'r Aelod, o'r Pakistan, o'r unwaith,
roedden ni yn y cynghori yma, a dyna yna rydyn ni.
Roedden ni'n cynghori.
Roedden ni'n oed o'r broedd a'r gwbl yn ystod,
oedd yn oed o'r gwaith o'r deall, ond roeddwn yn mynd i'r ysgolion ysgolion ysgolion.
Roeddwn yn ysgolion.
A oeddwn yn ysgolion, roedden ni'n mynd i'r ysgolion.
A Ravimuniram,
yn ddiweddar, roedd yn dda iawn yn dda iawn, roedd yn gweithio ar y gynllun.
Roedd yn rhywbeth yn dda iawn ar y gynllun.
A oherwydd ei help a'i gynllun,
roeddwn yn gallu mynd i'r ysgolion,
roeddwn yn ysgolion, a roeddwn yn mynd i'r ysgolion,
ac yn dda iawn ar y ddau ysgolion.
Roeddwn yn mynd i'r ysgolion,
mewn ffordd o an o'r hyn,
i wneud y cyfrannu, i gydw'r rhan a'r pethau a'r hyn yn sotio,
ac yna'r ysgolion yn dod yn ysgolion.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn y mwci gyda Amira
am y ffyrdd o bryd,
roeddwn yn mynd i'r ysgolion,
roeddwn yn mynd i'r ysgolion o'u holl.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn mynd i'r ysgolion o'r ffyrdd o'u holl.
Nid oes gen i ddweud o'r an o'i hyn.
Sakubai.
Roeddwn yn mynd i'w ddod o'r an o'i hyn i'w ddod o'i gyflawn.
Felly roeddwn yn ymlaen.
Ac yna'r parade yna'n llwyddo,
oherwydd maen nhw'n siarad am ei chymryd.
Ac yna rydyn ni'n mynd i'r clod Rhoad,
gyda'r ffamiliau, Caton a…
Beth oedd angen ei fawr?
Farwc.
Roeddwn yn cael y rwm,
a oedd yn rhan fwyaf bach,
a oedd ymlaen o'u gweithredu yn y ffamiliau yna.
Felly roedd yn ymlaen.
Ymlaen yw'r ddweud ysgolion, ond roedd yn rhan o'r bwyd yma.
A roedd yn ymwneud â'r ymgyrch ymlaen yna.
Roedd yna oedd yn ymwneud â'r ymgyrch ymlaen.
A pan oedd hynny?
A oedd hynny'n dda?
O'n oed yn ymwneud â'r ymgyrch ymlaen?
Nid.
Oherwydd, beth yw'n dda oedd yn ymwneud â'r ymgyrch ymlaen yma?
Yr ymlaen yma yma.
Mae'n rhaid bod wedi bod yn dda.
Beth yw'r mam yn dda?
Mae'r mam wedi bod yn dda 10 oed oed.
Mae'n dda.
A dyna eich ffrindiau, ie.
Mae'r bryd.
Mae'n dda 10 oed oed.
Felly...
Mae'r ymgyrch ymlaen yma wedi bod yn dda o ddwy oed.
Mae'n dda 10 oed.
Felly, mae'n rhaid bod yn edrych ar y bryd oedd 20 oed oed, dwi'n credu.
Ym Mhwy Mawr?
Ym Mhwy Mawr.
Mae'n rhaid bod wedi bod yn ymlaen 20 oed, os nid yw'r ddwy oed, nid oeddefnyddio 15 oed oed oherwydd...
Rwy'n credu bod yw ymlaen 20 oed.
20 oed yn rhaid bod.
Felly, ymlaen hynny byddai wedi bod yn ymlaen 6 Claude Road.
Ymlaen Claude Road, ie.
A byddai hynny wedi'i ddeall bod yna'n rhani mewn 70au?
Mewn Claude Road.
Mae'n rhaid bod...
Yn oed hynny.
Mewn 70au.
Oherwydd...
Rhaid fod y 80au, dwi'n credu, oherwydd os ymlaen,
os yw'r Gymraeg hwn yn ymlaen 20 oed oed,
felly, beth yw'r cyfnod ar gyfer...
Dylunio yn 2000.
Felly, os ydych chi'n edrych ar y 2000,
felly rhaid fod yn rhani mewn Claude Road,
i Claude Rode yn y 90au, rwy'n credu, oherwydd byddem yn Claude Rode,
a byddai'n cael 10 oed neu beth? Ond mae'n credu bod yna ddod o ddifysgio.
Rwy'n credu bod Claude Rode yn dda. Rwy'n credu, rwy'n credu, roeddwn yn mynd yn y 80au.
Roeddwn yn cael gynhyrchu ar y parade. Roeddwn yn cael gynhyrchu bach yn y parade.
Dyna rwy'n rhaid. Rwy'n credu bod Jamat Khanan yn y regs.
Roedd yn y Claude Rode. Roedd yn y Claude Rode.
Rwy'n credu bod yna ddod o ddifysgio a'n rhaid i'n gysylltu amdano'r 70au.
Ond byddai'n cael gynhyrchu ar y 70au. Rwy'n teimlo pam.
Oherwydd, byddwn yn cael gynhyrchu ar y 1972 a nid ychwanegwch, roedd ymhwyddo i'ch ddod yn ystafell ystradd.
Roedd wedi bod yno am ymhwyr. Roeddwn yn gweithio o'r parade yna.
Rwy'n credu bod yn y parade yn y parade yn llawer o ddod o ddod.
Felly, os rydym yn edrych ar y 70au, byddai'n oed yna.
Rwy'n credu bod ni wedi mynd i'r Claude Rode. Prydain oedd yn y 80au.
Felly, y gysylltiadau'n rhan oedd y byddai'n bwysig i chi'r ystradd hwn?
Yn olygiad oherwydd byddai'n ystradd ystradd ymgyrchu a'r meddytiad.
Rwy'n credu bod yna am y parade yna.
Yn olygiad yma, mae'r parade yna'n ymgyrchu'n bersonol.
Mae'r parade yna'n hwb cymdeithasol hefyd.
Mae'n gallu mynd i bobl, gallwch chi ymddygiad â phobl,
nid ymddygiad â'r ystradd hwn, ond os ydych chi'n cael unrhyw unrhyw un,
gallwch chi ymddygiad â'u hynny a'i gilydd.
Os ydych chi'n angen help gyda'r hyn oherwydd,
y byddai'n angen i'w ddod i'r ystradd,
neu byddai'n angen help yn y ddod,
neu byddai'n angen i'w ddod i'r ystradd neu beth sy'n.
A phan o'r Jamat, fel y dydyn ni'n ei ddod,
a yw'r ystradd.
Ond, ie.
Ie, yn ôl i'r parade,
a oes gennych chi bod y parade
yn bwysig iawn
yn y fformaethau ein cymunedau
a'n gysylltu ein cymunedau,
yn gwneud yn ymddygiad?
Ie, oherwydd y peth yw,
gyda'r parade,
roedd yn un peth mwyaf,
un peth mwyaf,
a phan o bobl yn gallu dod i mewn.
Oherwydd, os y pethau oedd yn fwyaf,
mae rhai o bobl yn meddwl,
oes nid oes yn mynd i'r Jamat,
oherwydd dwi wedi cael amlwg i ddod i ddod,
neu beth sy'n.
Felly, mae'r peth mwyaf yn fel y parade,
a nid oes yn un peth ynglyn â'r parade,
gallwn ni gael gweithredu yno hefyd,
gweithredu ddechrau religiol,
fel ymddygiadau Cuxialli, Navarose,
a phan o bobl yn un peth a phan,
Yd.
A roedd yn un peth cyhoeddus,
rwy'n credu bod hynny, yn y sens,
oedd un peth mwyaf i'r Jamat,
i ddod i'r parade,
a bydd yn ymddygiad.
A beth sy'n credu y bydd y peth yw,
oherwydd yna oedd y personaeth,
Rhefi Múniram,
a oedd yn gyffredinol,
ac fel y byddwch chi wedi'i ddweud efo,
i ddod i'r peth yma,
a'n bwysig i fod cyuição o luwg dan ffrindd bydd unrhyw ffrindd
a phobl o stretching closed.
Myaf, dyfnyddai that ie ymddygiad chi yn y ilyr Chiwyddiad 20
o'r Byd ar rollerwput.
Mae oHS i —
rhai ffrindd yn amlwg.
Wrthonol, y byddda nhw'n adnabod implies wrth mewn byd
yn ôl 으ch y ffrindd,
yn Speaker ohono oPerth.
Mae'r rhai twedd against semi
arfallid i wel peuvent instrumentio
o ddod eibydd
a gael iddyn nhw gael stukio at hynny.
Fyn a oedd aethol a thredydd i Reality on.
Felly, yn y sens, y Peryd yn lle cohesydd, nid unwaith i ni ysmyliadau, ond i'r
cymunedau eraill hefyd. A Feble to Ravi Muniram, rwy'n meddwl, roedd hi'n helpu hefyd, ond nid
unwaith i'r cymunedau ysmyliadau, ond i'r cymunedau eraill hefyd. Rwy'n meddwl bod hi'n bwysig
yn helpu'r cymunedau ysmyliadau i ddechrau y Jamath-Carn a'r Caerdydd. Mae hynny'n ddaidd.
Diolch yn fawr.